------------------- El directorio o archivo databases --------------
Este debe ir a parte del modelo de entodades mas alla de que esten estrechamente 
relacionados y parezcan parte de lo mismo deberian encontrarse en directorios 
distintos. 

    " .......
    Por ejemplo, podemos sentirnos tentados de pensar que las reglas 
    de negocio deben poder guardar información directamente en la base de datos. 
    Como ya hemos visto antes, la base de datos es un detalle, 
    así que esto deberíamos evitarlo. 
    En ese punto deberíamos trazar una frontera." ___ Robert C. Martin___
    fuente: https://www.genbeta.com/desarrollo/principios-de-una-arquitectura-limpia-mantenible-y-testeable

